[MUSIC]
[NHẠC]
So we saw that deep learning had a tremendous part in the ImageNet
Chúng ta thấy rằng học sâu đóng một phần lớn trong
competition.
cuộc cạnh tranh ImageNet.
Which allowed them to take 1.5 minute image string deeply on your network and
cho phép lấy chuỗi hình ảnh 1.5 phút trong mạng của bạn và
get amazing performance to predict one of a thousand different categories.
có hiệu suất đáng ngạc nhiên để dự đoán một trong một nghìn loại khác nhau.
So let's go ahead and show you a little demo of what kind
Hãy tiếp tục và tôi sẽ cho bạn thấy những ví dụ nhỏ của
of categories we're talking about and how cool the predictions were.
loại này và các dự đoán tuyệt vời thế nào.
So here's an example.
Sau đây là một ví dụ
It was the AlexNet frame on that ImageNet data set,
Nó là AlexNet trên tập dữ liệu ImageNet,
which we then employed as a service that can be queried from this website.
mà chúng ta đã sử dụng như một dịch vụ có thể được tìm từ trang web này.
And so every time I click on an image it gets sent to that service
Mọi lần tôi nhấn vào hình ảnh, nó gửi tới dịch vụ
which actually runs on a GPU, so it's fast and it comes back for prediction.
chạy trên một GPU, vì thế nó rất nhanh và quay trở lại dự đoán.
So if I click on this particular image here,
Nếu bạn ấn vào hình ảnh cụ thể ở đây,
it gets sent to a service that actually hosts in on Amazon AWS.
nó sẽ gửi tới một dịch vụ lưu trữ thực sự trên Amazon AWS.
It comes back for prediction here.
Nó quay lại để dự đoán ở đây.
It's hidden, but when I click on it, it tells me what prediction is.
Nó ẩn nhưng khi ấn vào nó, nó sẽ cho bạn thấy dự đoán là gì.
So if I show you this image, it might be unclear what that image is, but
Nếu tôi chỉ cho bạn hình ảnh này, nó có thể không rõ hình ảnh là gì nhưng
if I click on it, it says parking meter, it turns out to be the right label.
nếu tôi ấn vào nó, nó sẽ hiển thị đồng hồ đậu xe, nó sẽ trở thành nhãn đúng.
The second best prediction was padlock, Which you can see kind of a padlock.
Sự dự đoán tốt thứ hai là khóa móc, mà bạn có thể thấy các loại khóa móc.
The parking meter, you got it right.
Đồng hồ đỗ xe, bạn đã hiểu.
So that's really quite cool.
Điều đó thực sự khá thú vị.
Let me show you another example.
Hãy để tôi cho bạn một ví dụ nữa.
For example, this one.
Ví dụ, điều này.
It get shipped off to the service on Amazon WS, comes back for prediction.
Nó đã được đưa đến dịch vụ trên Amazon WS, trở lại để dự đoán.
And here my prediction, screen, monitor, or [INAUDIBLE] it says it's a monitor, but
Và đây là dự đoán của tôi, màn hình, nó nói đó là một màn hình nhưng
I don't know what the difference between a screen and a monitor is, but that's okay.
tôi không biết sự khác nhau giữa screen và monitor, nhưng không sao.
So there's various images here, I'm just gonna click on a few.
Có nhiều hình ảnh khác ở đây, tôi chỉ muốn ấn vào một vài hình ảnh.
So for example, if I click on this one over here, it gets sent up.
Ví dụ nếu tôi ấn vào cái này, nó sẽ gửi.
It's really sure, it really thinks it's a spoonbill,
nó chắc chắn đó là con cò thìa.
it turns out to be a spoonbill, which is great.
Hóa ra là một con cò thìa, thật tuyệt.
Lastly I'm gonna click on this one over here and
Cuối cùng tôi ấn vài hình ảnh ở đây và
that image gets sent to that service uses a deep learning for GPU and
hình ảnh đó được gửi tới dịch vụ sử dụng học sâu cho GPU và
it says it's a beer bottle or pop bottle, the true label is beer bottle.
nó nói đó là chai bia, nhãn đúng là chai bia.
And now this all image is in the original ImageNet data set,
Bây giờ tất cả hình ảnh này đều ở trong tập dữ liệu ImageNet,
I'm sure an image that was not in
tôi chắc rằng một hình ảnh không ở trong tập dữ liệu gốc ImageNet,
I click on this one here, it gets sent to that service.
tôi ấn vào cái này, nó được gửi tới dịch vụ đó.
On the AWS that we're hosting there.
Trên AWS chúng ta đang lưu trữ ở đó.
Comes back for prediction, it says, Labrador retriever, this is my dog.
Quay lại với dự đoán, đây là chú chó của tôi.
This is the lab in >> [LAUGH] And
Đây là phòng thí nghiệm [cười] và
this is the dog over here, in Dato.
đây là một chú chó, ở Dato.
And so, as you can see, even for images that were not in the original data set,
Như bạn thấy thậm chí với nhiều hình ảnh không ở trong tập dữ liệu gốc,
you can still get pretty interesting predictions.
bạn vẫn có thể có những dự đoán thú vị.
Now in your capstone, you want to build a service now not for
Bây giờ bạn muốn xây dựng một dịch vụ không phải cho
predicting images here but for recommendations with deep learning, for
việc dự đoán các hình ảnh mà để giới thiệu với nghiên cứu sâu, để
product images and text and host it as a service.
tạo ra các hình ảnh và văn bản và lưu trữ nó như một dịch vụ.
And you'll be able to get a website like this, that anybody can play with, use, and
Và bạn sẽ có thể có một trang web giống thế này, bất kì ai cũng có thể dùng nó và
really see the power of the machine learning that you've been learning about.
thấy được sức mạnh của học máy mà bạn đã học được.
[MUSIC]
[NHẠC]